Por aqui.
Aquele ali é Sua Majestade,
o Rei de Gibral.
Por favor, tenha cuidado com
vosso comportamento.
Alteza, eles são os forasteiros
que solucionaram os recentes
acontecimentos na fortaleza.
Esse é... o Rei.
O Ataque Ao Castelo
Tenho ouvido sobre suas atitudes e feitos.
Fizeram bem capturando os intrusos
que se escondiam na fortaleza e
acabavam com a segurança dos cidadãos.
Dou-lhes meus mais sinceros
agradecimentos em nome dos
cidadãos de Gibral.
Por isso os concederei recompensas.
Se desejam algo, não hesitem em pedir.
Então aceitaremos sua gratidão
e diremos nosso desejo...
Desejaria poder ler o livro que
está guardado na Biblioteca Real,
o "Livro da Origem".
Livro da Origem?
Se refere ao livro mais antigo do mundo?
Esse era o verdadeiro objetivo de Zola?
No entando... Por que Zola quer
ler esse livro?
O "Livro da Origem"?
De acordo. Konrad.
Sim, agora mesmo me encarrego disso.
Algum desejo a mais?
Estou com fome!
Ahn? Então poderiam me deixar
visitar um pouco a fortaleza?
Se for possível, gostaria de
tomar um banho!
Que crianças mais animadas.
Alteza, o resto dos assuntos...
Se tiverem mais algum desejo,
comunique-os a Konrad.
Tentaremos satisfazer todos os
vossos desejos.
Isso!
Sua majestade, sobre o recente
acontecido da destruição de parte
da fortaleza...
Somado às atitudes suspeitas do
exércido do Grand Kingdom por
todas as partes...
Qual é sua opinião sobre isto?
Os delinquentes que protagonizaram
o incidente do fantasma, provavelmente
pertencem ao exército do Grand Kingdom.
Não é que não nos importemos e deixemos passar.
Tão pouco temos qualquer intenção de
deixar que façam o que desejarem.
Observando esses tais atos, não
estará este país "largado" demais?
Os recentes atos do exército do
Grand Kingdom são claras ações militares.
Se o ignoram como se não fosse
nada, algum dia se arrependerão.
Já chega, Zola!
Voce foi longe demais!
Sob a supervisão da "Conferedação
dos Reinos Unidos" já discutiram
esse assunto seriamente!
Este já não é um problema que se
possa solucionar mediante negociações
políticas.
Porque Nene não planejou negociar
com nada desde o começo.
Qu-Quê?
Logo haverá uma grande mudança
nos acontecimentos.
Por enquanto é tudo que posso
dizer. Sinto muito.
Konrad, leve nossos convidados.
Sim.
Você fica aqui, Legolas.
Quero escutar seus informes.
Guiarei-os. Por aqui, por favor.
Estas são todas as assinaturas
reunidas de cada país por enquanto.
Estão no livro de alianças junto
com seus selos de sangue.
Como?
Quer dizer que Vossa Majestade
não gastou seus esforços em vão.
É um orgulho comunicar-lhe que
fizemos alianças com todos estes países!
O que foi?
Não estão um pouco demais com
as formalidades?
Somos tão importantes assim?
Não se preocupe. Ninguém está
te saudando aqui.
Então a quem estão cumprimentando?
Ainda não entendeu?
A que se refere?
Por Deus, com o que ele disse já devia saber...
Como se nota que é um idiota.
O que tem de bom em ficar tão chato assim?
Bem, também quero saber o porquê.
Explique-nos, Jiro.
Estão saudando esse homem.
Com "esse homem" se refere a...
Está falando de Konrad-san?
Konrad L. Lorens.
É o "Knight Master" Número Um
do Reino de Gibral.
Seu nome é conhecido em todo o reino.
Parece que não chegou até sua aldeia.
Knight master? Ele é um Knight Master?
Quem mais poderia ser?
Essa pessoa é...
O Knight Master a que eu sempre adorei.
Informe periódico do sétimo esquadrão.
Agora mesmo estão saindo da área 203 até a 206.
Unidade de espionagem. A terceira
unidade seguiu o plano de batalha.
Sem registros das tropas inimigas.
Como está a situação?
Sem problemas.
O plano será iniciado na hora prevista.
Entendo.
Conto com você, Dragonof.
Que brisa mais estupenda, não é?
Tenente Dragonof! Não faça isso, por favor.
Por favor saia daí, Tenente!
Se te acontece algo, o plano
de batalha ficaria...
Idiotas! Não gritem por coisas
tão insignificantes!
Não me tratem como um debilóide
que vai morrer porque não suporta
uma simples rajada de vento!
Ma-Mas...
Meu sangue arde em excitação.
Não poderei reprimir meus instintos
se não saio para respirar um pouco
de ar fresco.
Ordenem a todos os navios que
subam para Nível Dois de Batalha!
En-Entendido!
A grande lenda de que Gibral
permanece invencível por esses 200 anos.
Hoje mesmo quebrarei essa lenda
com minhas próprias mãos!
Itadakimasu, maro!
Itadakimasu!
O que foi, Shu?
Não há o que fazer...
Imagino que nesse momento não
importa o que digamos, Shu não
vai ouvir nada.
Maro?
No entando, mantém acordada sua
vontade de comer, maro.
Knight Master...
Sinto muito não poder ajudá-los.
Precisa esperar um pouco até que
terminem com os trâmites oficiais
para entrar na Biblioteca Real.
Trata do livro mais antigo do mundo.
Estão guardando-o rigorosamente.
Não, não se preocupe.
Para mim já é uma grande honra que
me permitam lê-lo, assim que
entendo o que me diz.
Agradeço sua compreensão.
Já é o suficiente!
Diga-nos seu nome e a quem pertence!
É membro do exército do Grand Kingdom, certo?
Hein? O que é isso?
Cometeu um delito muito grave.
Se você continuar a não cooperar
conosco, você não irá se safar.
Não preciso que me diga isso.
Colabore respondendo ao interrogatório
e te perdoaremos a vida.
Deixe, temos muito tempo.
Vamos pouco a pouco.
Sério? Eu não teria tanta certeza.
Konrad-san! Por que quis se
tornar um Knight Master?
Me diga, poderia perguntar isso por mim?
Que cara chato e escandaloso que você é, maro.
O quê?! Não sou nada disso!
Porque meu pai era um Knight como eu.
Naturalmente, desde minha infância, o
feito de me converter em Knight Master
virou um objetivo prioritário pra mim.
Isso.. é que...
Se chama Shu, não?
Ouviu o que disse Sua Majestade, não é?
Não hesite em pedir aquilo que desejar.
Ah, claro.. Isso...
Você também sonha em virar um Knight Master?
Maro.
Não, eu...
Eu...
Ouça bem, Shu.
Dá na mesma qualquer que seja sua
meta ou desejo, todas as coisas
que nos importam são iguais.
O mais importante de tudo...
O mais importante é ter um
coração cheio de amor.
Um coração?
Meu coração é dedicado a Sua
Majestade e aos cidadãos desse país.
Quanto maior este sentimento,
mais a força irá fluir em você.
Ás vezes esse tipo de força é
capaz de fazer milagres.
Fazer... Milagres?
Exato.
Nunca esqueça.
Sim!
É aqui, não? Finalmente cheguei!
A fortaleza de Gibral. Todos estão aqui.
O canhão principal completou a
carga da primeira munição.
Coordenadas do objetivo confirmadas.
Trajetória calculada! Erros de
cálculo corrigidos!
Controles de segurança anulados!
Tenente Dragonof!
Abrir fogo!
Espere e verá, Shu!
Esta vez não permitirei que fuja!
Ahn?
Aquilo...?
Esse símbolo é...
O exército do Grand Kingdom!
Vamos, todos!
Sim!
Um momento, por favor.
A partir de agora, permitam que
nós cuidemos disso.
Mas...
Esta é nossa casa e nossa pátria.
Proteger nossa pátria é nosso dever,
o dever dos Knights.
Além disso, não podemos permitir
que os convidados estejam em perigo.
Isso é!
São pessoas que já ajudaram esse país.
Isso já é o suficiente para que fiquem aqui.
Dá pra ver que é um Knight Master!
Até o que diz soa tão genial!
Me ignoraram completamente?
Entendido.
Ficaremos em um lugar seguro aqui
e não vamos interferir.
Permita-nos observar do que são capazes.
Vou garantir a segurança de vocês.
Konrad-san!
Boa sorte.
Claro.
Espera um momento, o que significa isso?
O que está havendo?
Parece que já começou.
E vai continuar.
Me informe da situação atual!
Treze naves inimigas encontradas.
Continuam disparando com canhões.
Que todos os guardas comecem
o contra ataque!
Concentrem o fogo dos canhões
na zona de bombordo.
Que o esquadrão de elite se
prepare para a batalha!
Que mantenham suas posições no
ponto de reunião e se mantenham
a espera até que lhes dê a ordem!
Entendido!
Este é o momento de aguentar seu ataque.
Logo começarão a desembarcar, sem dúvidas.
Derrotaremos eles neste momento!
Entendido!
Mantenham a calma!
A fortaleza de Gibral jamais foi
conquistada nesses últimos 200 anos!
A muralha desta cidade foi construída
com as substâncias minerais lendárias,
o "HexaSteel"!
Como pensei, os ataques normais não
podem lhes provocar nenhum dano.
Tão pouco parece que tenhamos
causado um só arranhão.
E no entanto não se arriscaram a
enviar tropas de contra-ataque.
Eles tem um com comandante.
Tenente!
O que foi?
Poderia dirigir os navios a partir da ponte?
Já disse muitas vezes!
Com a grande sorte que tenho,
é impossível de me vencer!
Por favor, não ataquem muito
ou destruirão tudo.
Navios inimigos reconhecidos!
A primeira fila central é...
A frota de Dragonof do sétimo esquadrão!
Dragonof da "boa sorte"?
Certamente vai ser um oponente difícil.
Reunam os navios de batalha!
Que as tropas da cavalaria pesada
de "Cyclops" comecem o contra-ataque!
Acabemos com eles de uma vez!
Esse são...
Tropas de cavalaria pesada.
Tropas de cavalaria pesada?
Então esse é o "Ás na manga"
definitivo de Gibral?
Mandem bater em retirada.
No meu campo de batalha não
preciso de gente com ordens!
Então nós também lhes responderemos
com toda nossa força!
Im-Impressionante, maro!
É Konrad-san que está no comando, não?
Assim tenho certeza que vão recuar.
Não esqueçeram de algo?
Isso é suficiente para enfrentar os
ataques normais e correntes.
Mas o inimigo pertence ao exército
do Grand Kingdom.
Adiante, "Kage Kuro" Número Um!
Que a divisão tecnológica não se
esqueça de recoletar os dados.
Isso é...
Sombras!
Mas... essas são... percebo algo
estranho nelas.
Um exército de sombras?!
Esses malditos do Grand Kingdom.
Que ataque mais terrível, maro!
Tem certeza que não vai acontecer nada?
Konrad-san...
Então esse é o resultado da
investigação do Nene?
Impossível! Os HexaSteel foram...
Conseguiram penetrar a muralha
de proteção!
As muralhas de Gibral que nunca
antes haviam sido penetradas nestes
últimos 200 anos.
Essa batalha é minha!
Enviem todos os soldados para o desembarque!
Os inimigos começaram a desembarcar!
Tivemos muitas baixas, se
continuarmos assim...
Batalha corpo a corpo! Agora é conosco!
É a hora de mostrar-lhes a força
dos Cavaleiros Cruzados!
É isso...?
Gibral está acabado!
Todos juntos neles!
Temos que detê-los aqui seja como for!
O quê?
Você...?
Sentimos muito, permita-nos lutar também.
Vamos, pessoal!
Maro!
Não me dê ordens!
Estas são... suas sombras?
Knight Master, agora deixe isso
conosco, por favor.
O que é isso?!
Impossível!
As sombras estavam no interior dos robôs!
Os investigaremos mais tarde.
Agora vamos concentrar nossos
esforços em acabar com eles.
Já sei. Não precisa dizer isso, maro.
Sintam o poder dos meus punhos justiceiros!
Ataque final!
Os sinais de atividade da Unidade
"Kage Kuro" Número Um estão
desaparecendo uma atrás da outra!
As tropas que desembarcaram
só progrediram uns 12%!
Ainda não alcançaram a invasão
do perímetro interior!
O que está havendo? Não há dúvidas
que receberam as ordens claras e
concisas de Dragonof.
Informação vinda da tropa que que
contactou com os inimigos! Apareceram
usuários de sombras no exército inimigo!
Usuários de Sombras?
São quatro no total. Todas as baixas
que temos sofrido foram aniquiladas por eles!
Já entendi. Eles também tinham
guardado uma última jogada.
Como vai a coleta dos dados de
batalha sobre o Número Um?
É suficiente.
Deixar que os protótipos enfrentem
verdadeiros usuários de sombras
continua sendo precipitado demais?
Não temos outra escolha. Retirada
imediata! Retirem as tropas da
linha de frente imediatamente!
Toma isso!
Aproveitem isso, inúteis do
exército do Grand Kingdom!
Há um minuto estava em uma
esquina tremendo de medo...
Retirada! Que todos se retirem!
Ai, que defesa mais fraca.
Será aqui?
Ah, trouxe para você.
É a hora de cumprir sua promessa,
desse jeito, eu...
Ah, N-não p-pode ser...
Bouquet, a menina que roubaria
o "Heart" para Shu, vira a Menina
Mágica "Bouquet, a peituda" e
consegue invocar o feitiço de amor.
Desse modo, o "Heart" de Shu será
todo meu! Shu, rápido, vem que te
espremo entre meus braços!
Bouquet, a peituda, "Moe Moe deju".
Eh? Espera, este não é o Shu que quero!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Batalha de Declaração de Amor